## 募集概要
９月１２日（金）の募集開始に合わせて、東京メトロ１０周年スペシャルサイト（http://tokyometro10th.jp/）でコンテ
ストの募集要項を告知します。ここではその主な概要を紹介します。

### 募集アプリ
東京メトロのお客様の生活がより便利でより快適になるような「もっとうれしい」アプリ

### 応募資格
年齢、性別、職業、国籍は問いません。また、個人、グループ、法人を問わずどなたでも応募可能です。
ひとりの応募者で、複数のアプリの応募、また複数のグループに所属することも可能です。

### 応募方法
アプリの説明文、写真・スナップショット、説明動画、マニュアル等の提出物を揃え、締切日までに専用 web サ
イトの応募フォームからご応募ください。
※東京メトロ１０周年スペシャルサイトの「オープンデータ活用コンテスト」ページにある「専用 web サイトへ」ボ
タンをクリックすると専用 web サイトへリンクが飛びます。
※応募には、応募規約及び API 利用許諾規約への同意が必要となります。また、応募時には、アプリマーケ
ット又は web サイト上で公開されていることを必須とします。

### スケジュール
応募受付期間 ： 平成２６年９月１２日（金）～１１月１７日（月）
表 彰 式 ： 平成２７年１月以降

### 賞
賞金総額２００万円＋記念品を贈呈。賞金１００万円のグランプリ（１点）をはじめ、８受賞作品を選考します。

### 審査基準・審査方法
東京メトロのお客様の生活がより便利でより快適になるような「もっとうれしい」アプリであるかについて、以下
の観点で審査します。

 - 【ア イ デ ア】 創造性、独創性、発展性、有益性などがあるか
 - 【完 成 度】 実用性、操作性、安定性などがあるか
 - 【デ ザ イ ン】 表現、デザイン技法など

※内容や詳細な審査基準に関しては、お答えできませんのでご了承ください。

## コンテストへの応募規約・API利用許諾規約
コンテストへの応募には、応募規約及び API 利用許諾規約への同意が必要となります。ここでは、応募規約及び
API 利用許諾規約の主な規定を紹介します。
- 応募作品は、オリジナルかつ未発表のものに限ります。
- 応募作品は、応募者が考案・発明し、著作権を有するものとします。
- 著作権上の問題を生じさせることのない他データとの組み合わせは可能とします。
- 応募作品は、専用 web サイトで応募者の情報を登録したうえで、Google Play、App Store、Windows ストア若しく
は応募者が設定する任意の web サイトで公開する方法により応募するものとします。
- 応募者は、本コンテストのために東京メトロが専用 web サイトに用意したデータ等及び本コンテストへの応募作
品を、有償にて公開、複製、再配布、公衆送信してはならないものとします。
- 応募したアプリは、平成２７年３月末までは広告掲載やアプリ内での課金を禁止します。それ以降は改めて web
サイトにて告知します。
- 応募者は、本コンテストのために東京メトロが専用 web サイトに用意したデータ等を本コンテストへの応募作品
の開発及び本コンテストの応募以外の目的で使用してはならないものとします。
- 応募したアプリによって、東京メトロに不利益が生じたり不評をもたらしたりした場合には、直ちに当該アプリ開発
者への情報提供を終了するものとします。
- 本コンテストのために東京メトロが専用 web サイトに用意したデータの提供期間は平成２７年３月末までを予定し
ています。それ以降は改めて web サイトにて告知します。
